Was war also schwer am Fixieren des Wrappers?


Richtig zu erkennen, dass die API in URLs und Payloads den Namen erwartet und nicht die ID.

In JSONs und Aufrufen immer genau nachzuvollziehen, welche Werte in welchem Feld gebraucht werden (name vs. id, case sensitivity!).

Sicherzustellen, dass der Wrapper nicht nur existiert, sondern auch korrekt für das Projekt aktiviert und mit passenden Ressourcen gematcht werden kann.

Den Überblick über bereits existierende Wrapper zu behalten und konsequent mit dem passenden weiterzuarbeiten (statt Chaos durch viele doppelte Wrapper zu erzeugen).

Fehlermeldungen richtig zu deuten und systematisch nach logischen Fehlern in der Chain (Command → Wrapper → Activation → Launch → Input-Ressourcen) zu suchen.

